?אתה יודע פחד
אתה יודע איך מרגישים
...כשלבך פועם כל כך חזק
?שאינך יכול אפילו לנשום
...זהו סיפור
.על מפלצות.יצורים
סיוטים מזוויעים
.על מפלצות שזוחלות בלילה
.אני ראיתי אותם
.אני ראיתי אותם בחזיונות
.וגם אתה תראה
:אני יודע שאתה אומר לעצמך
מה האח הזה עושה
?במקום שכוח האל הזה
האמת הביאה אותי
...למקום היחיד
...שבו אני יכול להגיד את האמת
.והם לא יוכלו לתפוס אותי
.כאן,בדיוק כאן מקום החופש
המקור לסם הפנימי
.על קונספירציות, חוצנים
ובחדשות של הרגע
.מתי הם יפלשו
בוקר פה
...בפרוספיריטי, אריזונה
...וזהו זמן בשביל אמריקה
!להתעורר, אנשים
!התעוררו לפני שיהיה מאוחר מדי
.אבל לא
.בוודאי שאתם עדיין ישנים
אתם עדיין חושבים שנחתנו
...על הירח
,שאוזוולד הרג את קנדי
...שאדם שחור מצביע בפלורידה זה נחשב
!התעוררו
.הסתכלו בשמיים
.הסתכלו בשמיים, חברים
.אלא אם כן אתה נוהג
.אני לא רוצה אף תביעה
.יש לי מספיק בעיות עם הממשלה
.אני בקושי יכול לשלם על הקרואן הזה
.תמשיך לדבר, חבר
.תגיד משהו שיש בו קפאין
אלו חיים קשים האמת
.מעולם לא הפכה את גנדי לעשיר
.אף פעם לא הפכה את אימא תרזה לעשירה
?ל. רון האברד
למעשה, הוא דיי הצליח
.בשביל עצמו
.מעניין
?ג'ושוע
.אתה חבר גדול
ג'ושוע!אתה מנסה
?להפחיד אותי למוות
.הלו, מייק
,הליקוסה נרבוננסיס נראה שונה
.היום הוא גדול יותר
.זו הדיאטה שלהם
.גיליתי תגלית
אלה היו בבריכה
.במשך שלושת הימים האחרונים
?צרצרים
.הם אוהבים...סטרואידים של עכבישים
.אני רואה אנשים מתים
.הוא אוהב את הסרט הזה.אני לא
!לשם הם הלכו.תסתכל!תסתכל
.הוא היה רעב
.ככל שהם גדלים גם תאבונם גדל
.אף פעם לא ראיתי עכבישים כל כך גדולים
?זה בגלל הקריקטים האלה
.אני הולך להתעשר
!עכבישים קופצים
.כן, האברונטס הורבוס
.תסתכל!תסתכל איך הם הורגים
.אני קורא לזה מתקפה רצחנית
?הבנת את זה
.כן.זה טוב
?האם קורי הזהב הגיעו
לקח לי נצח להשיג את זה
.את הזוג הזה
הייתי צריך לשחד את כל הסוכנים
.מסאן דיאגו ועד טוסון.אבל הנה
.זה יותר מדי מגניב
רואה, העכביש הזכרי מנסה
.לזכות בתשומת ליבה של הנקבה
כולם מנסים לתת לה
.את המתנה הכי טובה...כמו חרקים
.או, אתה יודע, חולדות
.או התוכי המזדמן
.תרשה לי להראות לך משהו
.אתה רואה, הטרף הוא גולם חי
.אז היא יכולה לאכול אותו בקן שלה
אתה יודע כמה נשים
.אוהבות ארוחות בוקר במיטה
.תסתכל על זה
.תסתכל על זה, תסתכל עליה
הנקבה גדולה פי שלוש
.מהזכר
.תגיד שלום לקונסואלה
היא ממלאת את טרפה
...בחומצה עיכולית
כדי להמיס את זה...
.בשביל שתוכל לשתות את זה
.בעודה בחיים
...בנאדם
?האם אני בצרה...
.אני חייב ללכת
?אני אתקשר אליך יותר מאוחר , בסדר
בשבוע הבא אני מתערב שהם יהיו
.גדולים פי שתיים מהיום
!ביי ג'וש נתראה שבוע הבא
?לאן הלכת בחור צעיר
.אני רואה אנשים מתים
.אני רואה מתים
.מצטערת, סאני, אנחנו לא משכירים
את בטוחה? אני טכנאי די טוב
?האם אני נראית כמו אישה שלא בטוחה
...כן, ובכן
.אני יודע שפעם השכרתם
.אנחנו לא משכירים
אנחנו מפסיקים.אנחנו במרחק של שלושה חודשים
.מעשיית מכירה עסקית
?הבנת את המצב
.כן , הבנתי
אבל שמי לא סאני
זה כריס
?כריס
דודה גלדיס
ברוכה הבאה הביתה
!כלב רע! לא
?פט מה אתה עושה פה
...ובכן, יש לנו
לא, השאלה היא
?מה אתה עושה פה
היית אמור להישאר בבית
?מה מצאת אמא
איזה אידיוט זרק חבית של
.כימיקלים באמצע הדרך
.נראה שזה היה פה במשך כמה שבועות
.מי יודע לכמה נזקים זה גרם
?המים מזוהמים
פט שלח דוגמא
למעבדת הגנת הסביבה בפוניקס
בוא נראה מה הם ימצאו
אני חייב לספר לג'ושוע
?לשם הלכת
אמרתי לך בלי ביקורים יותר
?בחוות העכבישים, לא
.אתה מקורקע
אבל אני חייב לספר לג'ושוע את זה
אני לא רוצה שתסתובב איתו יותר
.העכבישים האלה מסוכנים
,הם גורמים לך לסיוטים
ואתה משאיר אותי ערה כל הלילה
,אתה יודע מה קורה
?כאשר אני לא ישנה מספיק, נכון
?מצב רוח רע
.שים את האופניים בטנדר
?אתה יכול לעזור לו עם האופניים
.בסדר גמור
.תחזיק חזק, מייק
.המסיבה נגמרה, רבותיי
.רדו מהאופנועים
.מצויין, זה בדיוק מה שהייתי צריך
היא השריף הכי סקסית
.באזור
.אני יודע, זה מוזר
.קיבלת דוח, ברט
.תעזבי אותם במנוחה
.כנסי לטנדר, אשלי
!?אמא
!עכשיו
.תן לי את הרשיונות
.בחייך, שריף
...כל מה שתאמרי יכול לשמש נגדך
.שתוק
יש לך את הזכות לעורך-דין
...אם את לא יכולה לממן עורך-דין
תגיד לארי האם אנחנו מכירים מישהו בעיר
?שיכול לקחת אחריות על זה
?ברט, תגיד אבא שלך לא ראש העיר
אם תסכן שוב את בתי
.אני אראה לך את המשמעות של זה עבורי
אנחנו בסדר, שריף
?מה אתה חושב בוקסר או תחתונים
.בהחלט חוטיני
?אתה צוחק, לשלם בשביל זה
.לא
.חמוד
.זה היה ממש חמוד
.שמעתי את זה
.שיהיה
ברט, אני לא מאמינה שאימי נתנה לך
.דוח.זה היה משפיל
.אני צריך את הטלפון
.אתה לא.אין לך חברים
אינני יכולה לקבל פרטיות פה
?אתה יודע
?הלו
.אלוהים אדירים
?מישהו יודע מה קורה עם הטלפון
.קדימה ג'ושוע, תרים את הטלפון
?כמה
.זה לא הגיוני
חכה, זאת אסיפת מועצת העיר
.לא תחרות היאבקות
?ראש העיר
למה אלה מאיתנו שרוצים
?למכור, לא מוכרים
וירואנול רוצה את כל זכויותינו
.או אף אחת מהן
בוא נודה בזה, העיירה מרוששת
.הם ישלמו לנו לעבור דירה
איך נדע שזו לא עוד אחת
...ממזימותיך להיות עשיר
כמו בניית הקניון המגוחך הזה...
?פה
הם השליכו תכניות
.לעשיית כביש מהיר פה
.או חוות היענים המטופשת שלך
.זה בשר טוב.זה בריא
לכולם פה יש
.בעיות כלכליות
.אני רוצה לצאת מהן
.גם אתם צריכים
?זהו כיסוי של הממשלה, נכון
?על מה אתה מדבר
?למה הם נותנים כל כך הרבה כסף
?רק בשביל להגיע למכרות
הם רוצים להפוך את המכרות הריקים
.לשימושיים, זה בטוח
הסיבה היחידה ששמרנו
...על העירייה הזאת בחיים
היא התקווה שמכרות מקורמק...
...יהוו מקור פרנסה
ויחזירו את כולם לעבודה...
.זה לא קורה
.מקורמק הזקן, שינוח בשלום על משכבו
הוא מת...
.מת כמו המכרות האלה
...ובכן, מר ראש העיר
...לפני שהוא מת...
הוא טען שראה את העורק הזה...
.בוא נהיה כנים, לאון
.לבנאדם היו הזיות
המכרות האלה מלאים
.בגז ביצות
אתה מתכוון לטעון את האקדח הזה
?בפסולת רעילה
.זה בשביל בעלי קרקעות בלבד
.אני בעל קרקעות, וייד
!כריס מקורמק
.לא ידעתי שחזרת
אבא שלי אמר שהוא מצא
.את עורק אגואה מסה.אני מאמין לו
.הוא אמר הרבה דברים לפני מותו
.אני לא מוכר את המכרה
.כריס, חכה
אתה משטתה
תוותר
אבא שלך היה חי באשליות
אל תדבר על אבא שלי
!אני מזהיר אותך
?ממתי מעניינים אותך המכרות
.נעדרת 10 שנים
...וייד
...אל תגרום לעיר לסבול
בגלל שאתה מרגיש אשם בגלל שלא...
.היית בסביבה שאביך נפטר
.אני מדבר אליך
!אני הזהרתי אותך
?מה לעזאזל אתה עושה
!זהו זה
אני עושה את זה
אני רוצה שיעצרו אותו
.לך הבייתה וייד
.שים קצת קרח על האף
.תתרחקו בבקשה מזירת הארוע. תודה רבה
עשר שנים ולא השתנית בכלל
?תוריד פרופיל לכמה ימים בסדר
.טוב לראות אותך שוב, סאם
.כמו בזמנים הטובים
?על מה את מדברת
כלום אני פשוט ראיתי אותך בוהה
.בתחת שלו שכבלת אותו באזיקים
?מי אמר שזה בסדר לדבר אליי ככה
הוא יחסית חמוד לשמרן
.הוא פשוט צריך להתגלח
אוקיי אנשים. ההצגה נגמרה. תתקדמו
לילה טוב, סאם
שום דבר לראות פה, אנשים
לא חייבים ללכת הביתה
.אבל אתם לא יכולים להישאר פה
.מותק, תוותר. יותר מדי מאוחר
.כמעט חצות
אמרת לי לסיים את העבודה
אני מנסה למעשה לסיים את העבודה
בוא ניתן לזאקי את החטיף שלו
?ונלך לישון. איפה זאקי
...ובכן, הוא פשוט
אל תגיד לי שהוא נכנס
.לתוך הקיר היבש שוב
התכוונתי לקנות מחיצה לא היה להם
.את הגודל המתאים
אמרת שאתה הולך לסיים לעצב את הבית
כבר יותר מחודש
.אני לא חושבת שאתה יודע מה אתה עושה
אנחנו חייבים להביא לזאק אוכל לחתולים
.והוא שונא אוכל של חתולים
אלוהים ישמור חתול צריך לאכול אוכל של חתולים
.החתול הזה מפונק
אם הוא היה ילד
.היינו שולחים אותו לפנימייה צבאית
.זאקי המסכן
בואי נשקר עליו שיחשוב שזה טונה
?אוקיי
לא תצליח לעבוד עליו
.הוא חכם
.זאקי
.תראה מה יש לנו בשבילך
.יש לנו טונה
תזיז את התחת הפרוותי שלך
.ותבוא לפה
זאקי
?מה קורה פה
!אלוהים
.היא התגרשה עכשיו אתה יודע
.אני לא רוצה לדבר על סאם פרקר עכשיו
אדם מגורד בקרקס לא רוצה להתגרד
.אבל הוא בכל זאת כן מתגרד
?מה עובר לך בראש, גלאדיס
.אני יודעת למה עזבת את העיירה לפני עשר שנים
.אני עזבתי בשל הרבה סיבות
רציתי להמנע מלספר לסאם
.למה הכנסת מכות לבעלה
זה היה לפני הרבה זמן
.אני אדם חדש עכשיו
.תוכיח
.לך לסאם פרקר ותספר לה הכל
.למה שברת לבעלה את האף
.עכשיו אתה הולך להגיד לה
.פעם אחת ולתמיד כיצד אתה מרגיש כלפיה
.לאבד את מסכת הפנים לפניך
.זה גורם לפה שלך להיראות כמו מפשעה של חשפנית
.זה דוחה
?הלו, היי פיט מה נשמע
-?את יכולה לדבר?כן אני יכולה.מה הבעיה
.משהו אכל את זאק
?מה
.הוא נכנס לקיר היבש
?משהו אכל את החתול שלך
?אלוהים, מה אתה חושב שזה היה
.לא יאומן
?איך אמה מסתדרת עם זה
.ובכן, היא עזבה אותי
.היא עברה לגור עם אמא שלה
.אני כל כך מצטערת
.אתה בסדר
.אני בסדר
.אתה נשמע כאילו אתה בוכה
.לא, לא
...אני רק
.אני פשוט קצת עצוב כרגע
.זה הכל
.סאם, אני צריך לספר לך משהו
.זה ברט, אני הולכת
.חכי, חכי שניה.בואי הנה
אני דואגת לגבי דברים
.שאת עושה בזמן האחרון, אש
הקטע של הילדה הרעה
.יכול לסבך אותך
יש משהו שאני רוצה
?שתשמרי, בסדר
.אני באמת לא רוצה לעשות זאת עכשיו
!רק שניה
.אני גבר.את אישה
?מה אני עושה
.קחי את זה.הגנה
?האם זה אקדח הלם?את צוחקת עלי
.אני הכרתי בחורים כמו ברט בגילך
?אמא, אני לא את, בסדר
.אני לא אכנס להריון בגיל שש-עשרה
אני לא מתכוונת להישאר פה במשך כל חיי
!ולהיות נהגת שריף
.תודה על הפלאשבק
.לא הייתי ראויה לזה
?אני מצטערת, בסדר
.אני באמת מצטערת
?אפשר לקבל את אקדח ההלם, בבקשה
?תיזהרי עם זה, בסדר
.בסדר.תודה לך
.צאי מפה
.זה אתה
?תהיתי אם אמך בבית
.אמא, זה בשבילך
.בוקר טוב, כריס
.בוקר טוב, סאם
רציתי לבוא
.ולהתנצל על אתמול
.אני יכולה להתמודד עם וייד
.אל תדאג לגבי זה
.נהדר
ומאחר שאני שוב בעיר
...לבינתיים
...חשבתי שאולי יכולנו....
...סאם
...לפני שאני עוזב....
?יש משהו שאתה רוצה לספר לי
...את חושבת שאנחנו יכולים
?להיפגש איפשהו?להתחבר
.לא להתחבר
אני מתכוון, להפגש איפשהו
?ולעשות משהו
.בוודאי, אנחנו יכולים לעשות זאת
.נפלא, בסדר, אני אהיה בקשר
.בסדר
?בשביל מי הפרחים
.ובכן, הם בשבילך, למעשה
.אספתי אותם בעצמי
.נחמד
.בסדר, ביי
.אספתי אותם בעצמי
.קדימה
?ג'ושוע
.אין שום סימן לג'ושוע
...התוכי שלו...
או לחלק ממשפחת העכבישים...
רק את הקורים הענקיים האלה
.הם השאירו מאחור
גיליתי כמה עקבות של עכבישים
.בחוץ
לפי הערכתי הראשונה
.העכבישים הכפילו את גודלם
...לא
בערך כמו כפול חמש
.מגודלם הרגיל
.מצאתי את זה בחדר העבודה של אבי
ליאון, האם זה הסעיף שהוא
?עבד עליו לפני שמת
.כך חשבתי
אני רוצה לרכז את כל האנרגיה שלנו
.במנהרות האלה פה
המנהרות הללו בעלות הריכוז הגבוה
.ביותר של גז הביצות
אני לא הולך לעשות את אותה טעות
.שאבי עשה
אני רוצה שכולם ילבשו מסכות
.כל הזמן
אם מישהו מרגיש שהוא נאבד שיגיע אל
.התא הגבוהה ביותר במהירות האפשרית
נחמד לדעת שלא שכחת
.את כל מה שלימדנו אותך
?אתה יכול לתת לי טרמפ לעיר
.בטח.קפוץ פנימה
.נפלא.תודה
?מה זה
אני חושב שזה שלד של
.עכביש טווה המעגלים, פדיפלס
.בסדר
.זאת רגל של עכביש
זה נראה יותר מדי גדול
.בשביל להיות רגל של עכביש
.זאת הבעיה
.אבל אף אחד לא יאמין לי
?יאמין למה
?אתה באמת רוצה לדעת
.נסה אותי
:אוקי המצב הוא זה
.חבר שלי, ג'ושוע, מוכר עכבישים
.הם גדלים יותר ויותר בשבועות האחרונים
עכשיו הם ברחו מכלוביהם
.וירדו לתוך המכרות
.ג'ושוע נעדר
.יכול להיות שהם הרגו אותו
אבל אתה לא תאמין לי.אני הילד
.הם אף פעם לא מאמינים לילד
.תן לי לראות את זה
זה נראה כמו
.חתיכה ישנה של קקטוס
?רואה
...אז
?איפה היית...
.הלכתי לג'ושוע
?מה אמרתי לך לגבי זה
!העכבישים שלו ענקיים
.העיירה יכולה להיות בסכנה
!הם יכולים להרוס הכל
.אנשים יכולים להיהרג
.רק תקשיבי לי
.אני נשבעת באלוהים זאת הטלויזיה
,זאת בדיוק הבעיה שלך
.בדיוק כאן
אני לא רוצה לשמוע יותר
.על הסיוטים שלך
!אמא, תקשיבי לי
תוסיף שבוע
.לזמן שכבר קורקעת
.בבקשה
.ובלי טלויזיה
!אני יודע, חשבתי שזה היה סלאם דאנק
מי ידע שכריס מקורמק
?יקבל פתאום את קדחת הזהב
.אני עושה את הכי טוב שלי כאן
אתה יודע מה אנשים
...יעשו אם ידעו
שאנחנו אגרנו פסולת רעילה
?ללא הסכמתם
.וייד, אני יוצא עכשיו
...עכשיו תקשיב, אני אתן לכם להריץ בדיקות
שמים את הדברים הללו...
.מתחת לרכושי
.אני אחזור מאוחר
.אתה חייב לי על זה
.אני הולך להתיש את עצמי, לעשות אורגיה
?אולי לגנוב מכונית, רוצה אחת
ברט, אני בטלפון לך תעשה חיים
.אני אראה אותך מאוחר יותר
אנחנו נעשה את זה ביחד או שנפול ביחד
.תודה על היחס
.אעשה מה שאוכל
...מה ל
,אני הזהרתי אותך במשך שנים
.אבל לא רצית להקשיב
עכשיו זה מתגלה כטרנד
.בעירנו השקטה והקטנה
.המשטרה מודיעה שהכלב של בוב, סקיפי, נעדר
זאת השיחה הרביעית שאנחנו מקבלים
.על חיה נעדרת
.זה מוזר.זה מוזר
,אנשים אומרים שאלה זאבי ערבות
.אלה זאבים.אבל אנו יודעים את האמת
כלנו יודעים על הפרות האלו
.והבדיקה
.בדיקת פי הטבעת
בוא נדבר על הבדיקה.בוא נדבר על בדיקת
?פי הטבעת.מה זה
?מה הם מחפשים
.זה פשוט לא נכון
סקיפי לא עשה כלום לאף אחד
!הוא לא ראוי לזה
?מה תמצא בתחת של כלב
!זאת פשוט טעות
אתם כולכם כמו יענים
.שתקועות עם הראש באדמה
מה שמשאיר רק את התחת שלכם
!למעלה באויר כדי לנשום
אתה מזמין את החייזרים פנימה
.אין להם ברירה אלא לבדוק לך את התחת
דודה גלדיס איך את יכולה להקשיב
?למשוגע הזה
.אני חושבת שהוא בעל אינפורמציה חשובה
האם פלויד ולירוי עדיין
?הבעלים של המספרה הזאת
רעיון טוב.אנשים מדברים
?את לא יכולה להדליק את הגפרורים האלה
.אולי זה סימן בשביל לפרוש
האם החייזרים יבואו
...וינסו לעשות לי בדיקה אנאלית
.אני אומר לך...
!אני לא לוקח את זה
,אם אתה רוצה חתיכה ממני
!אל תקח את החתיכה הזאת
?אז כמה עולה גילוח בימים אלו
.ארבעה דולרים
?ארבעה דולרים
.זאת עיסקה טובה
.אני חייב לתת עיסקאות טובות
אינני יכול לגבות פה...את מה שספר יכול
.לגבות במקום אחר. מאיפה יש להם כסף...
.ועבודות
בוודאי, יש אנשים שלא יודעים
.מהי עיסקה טובה כשהם רואים אחת
-.אולי אני לא צריך גילוח
-.עצור
.אני לא רוצה לחתוך אותך
.ברט, תאט
חשבתי שאהבת אותי
אני כן
-...אבל אני רק
-?אבל מה
אני לא רוצה לאבד את בתולי
.במושב האחורי של משאית
?למה לא אמרת
.יש לי שמיכה מאחור
לא.זה לא זה
.אני פשוט לא חושבת שאני מוכנה
-.תמי ולארי עושים את זה בכל לילה
-.יופי, תקרא להם
ותבלה איתם לילה
.בשלשה, אם אתה רוצה
-.הדיבור המלוכלך הזה פשוט משגע אותי
-.ברט, לא
.ברט, בבקשה
-?אני מזהירה אותך, בסדר
-.זה חזק ממני
.את פשוט הוצאת את החיה שבי
!זוז
!הביצים שלי
!אלוהים, הביצים שלי
!חרא, השתנתי במכנסיים
?את לא חושבת שאת מגזימה
!רק ביטאתי רגשות
-?מגזימה
אני לא מאמינה
.שאמי צדקה לגביך
אתה יודע כמה
?שזה משפיל
!אש, חכי, אני מצטער
.בדוק את ברט
!בוא נלך!הם באים
!קדימה!בוא נלך, תעלה על האופנוע
-?אחי, השתנת על עצמך
-.אנחנו חייבים ללכת
!הם באים
נראה שהדבר היחיד שהולך
.זה אתה, אחי
!חרא
!הם מתקרבים.תזיז את זה
יש לנו יענים, חתולים וכלבים
.נעדרים בכל העיירה
בפעם האחרונה שבדקתי חתולים וכלבים
.לא היו דגים
.וחוות יענים הם לא מגרש משחקים
חייב להיות מישהו
.בדגים ומשחקים שיכול לעזור
!היי, תסתכל
.כן
?מה לעזאזל הדברים האלה
.הנה זה שוב פעם קורה
.קווי הטלפון מנותקים
.הם יאמרו לך שזאת תקלה טכנית
.אבל אתה יודע מה זה
!הם סוגרים אותנו
.אני יודע מה אתה אומר לעצמך
."הוא פרנואיד, הוא משוגע"
,אבל אתה יודע
:יש אימרה ישנה
זה שאני פאנואיד לא אומר
.שאנשים לא הולכים בעקבותי
פתאום יש
.נתק בתקשורת
.מעל התיק
.זה המקום בו הם שמים את האוכל
.הנה זה
.הנה אנחנו הולכים, ברוסי
?ברוסי
?ברוסייר
?דודה גלדיס
.או אלוהים
?אתה בפנים
!או, אלוהים
.אני בא, מותק
.אני בא
.דודה גלדיס, איבדתי את מסכת הפנים
?ברוסייר
?דודה גלדיס
.זה לא קקטוס
!מייק
!מייק!סאם
-?אני יכול לדבר עם מייק
-?למה
.אני לא יכול להסביר עכשיו
-.תראה מה מצאתי במרתף שלי
-!הדבר הזה ענק
!תן לי שניה
.תחזיק את זה
?מה קורה פה
.אז תראה את זה
אחרי שלקחתי מידות
...מהאקסולקלטון שמצאתי אצל ג'ושוע
...המידה של  העכביש
.הייתה זאת
-?איזה עכביש
-.החור במרתף היה גדול יותר
?איזה חור
בוא נכניס את המידות שלקחת
.מהעכביש שלך ונראה מה יקרה
...זה יותר מוצא חן בעיני
.לרוע המזל...
-?מה זה לעזאזל
-.זה הסיוט שלי
.או, אלוהים
אז אתה אומר לי שעכביש ענק
?אכל את גלדיס
-?אולי לא.היו שם קורים מסביב
-.כן, הרבה
יכול להיות שהיא הותקפה
.ע"י עכביש זכר
?מה ההבדל
הגברים מתחרים על הנקבה
.ע"י הבאת מתנות
הטרף הוא גולם חי
.כך שהיא יכולה לאכול בקן שלה
-.נשים אוהבות ארוחת בוקר במיטה
-?אז גלדיס יכולה להיות בחיים
!זאת אשלי, קדימה
!תיזהר
!מפתחות, מפתחות, מפתחות, מפתחות
!מייק, צא מכאן
-!זרוק לי את המספריים
-?מספריים
!מספרים, הנה לך
!סאם!הצילו
!היי, ספיידי
.תודה
!פט, עבור
.תחזיק את חולצתך
?סאם, זו את
אני לא יודע מה קורה פה
.אבל הטלפונים מנותקים
אני יודעת קח את הנשקים
.ותגיע לביתי
?נשקים? בשביל מה נצטרך אותם
!פשוט תעשה את זה
.בסדר. בסדר גמור
וינצ'סטר, 30.06
...רובה צייד...
...והרובה של לי הרווי אוסוולד
.למה יש לנו את זה, אני לא יודע
למה אתה לא דורך על הגבהות שלהם
...ומשיג חדר לגדול
-...!לפני שאתה מתחיל להתרברב
-?התרברבות, נכון?
.אני סוגר
את תמיד מדברת איתי על
.משהו
.אתה יכול לכבות את הדבר הזה
.אתה כמעט חירש מזה
!אמרתי, כבה את הדבר הזה
?מה אמרת
?בוב
בהתחלה אמה עזבה, עכשיו סאם
.רוצה שאעשה ניקיון יסודי
.לא יכול להיות גרוע יותר
אז, בכל אופן מה קורה
?מה קורה איתך ועם בריאן
.הוא לא היה בדיוק הטיפוס המסור
...אני מנסה לספר לך משהו כבר הרבה זמן
?אתה יכול להתמודד עם אחד מאלה, נכון
?אשלי, מייק, אתם מוכנים
.שניה, אמא
?כמה עכבישים היה לג'ושוע
.אני לא יודע. מאה או אולי מאתיים
?מאתיים? אתה צוחק איתי
.תמהרו. הזמן ללכת
העכבישים של ג'ושוע הם ציידים ליליים
.הם יוצאים לצוד
-.אנחנו חייבים להזהיר את כולם
-.קווי הטלפון מנותקים
,להפיץ את המשפט
...להסתכל במקומות חשוכים
-...אמצעי השליטה הממשלתי שלנו
-!אנחנו יכולים לשדר אזהרה
?מי יאמין לשיגעון הזה
?מה זה היה
?...מה ל
?מה לעזאזל קורה
.זה פיט.הוא מחכה
.קדימה, בוא נלך.נתראה, אש
.אני לא חושבת שזה היה פיט
.או אלוהים
!אלוהים אדירים
.כולם היכנסו למכונית, עכשיו
!אשלי, קדימה
!קדימה
!תיזהר, סאם
!למה אתה מחכה?קדימה
.ארבונאטוס ארבוס
.הקפצן
.תשאר במכונית
.פט, תצפור אם תהיינה איזושהן בעיות
.בסדר, סאם
-.אמא
-!תישאר במכונית
.בנים, תישארו
-?מה את עושה
-.אני צריכה לשדר דחוף
-.אתה לא יכול להתנגד לי
-.תראה לי איך הדבר הזה עובד
קח בחשבון את הקונספירציה הממשלתית
.להשתלט על התחנה שלך
.הנה
...חברים
...הרשויות המקומיות שלנו קיבלו...
הודעת מצוקה...
.על קהילתנו הקטנה
.זוהי שריף פארקר
.יש לי הודעה חשובה
.פיט, תדליק את הרדיו
זה לא מעשה קונדס
.אחד ממעשי הקונדס המטורפים של הרלן
.אנחנו במשבר
פלשו לעיירתנו
.עכבישים ענקיים
,אני יודעת איך זה נשמע
.אבל אתם חייבים לסמוך עלי
אני רוצה שכולם יחמשו
.את עצמם מייד
:אני חוזרת
.עכבישים ענקיים נמצאים בכל העיירה
-?האם היא אמרה עכבישים ענקיים
-.זאת רק הופעה של הרלן
עכבישים ענקיים?מה לעזאזל
?השטות הזאת
אתה מאמין שיש לך
?עסק עם חייזרים
.למה אף אחד לא אמר דבר
.תסתכל עלי.אלוהים
.אני חייב להזהיר
.לא!רעש רק ימשוך את זה
-?מה אני צריך לעשות
-!תן לי את מכשיר הקשר
-?אמא את שם
-.כן, מייק
-?הכל בסדר
-.אל תעשו רעש
יש טרנטולה ענקית שמתקרבת
.לכיוונך
.קיבלתי
!או, אלוהים
!הם כאן
!אתה רק אוכל בשביל היצור הזה
.שימו לב, אנשים
.כולם להפגש בקניון פרוספריטי :אני חוזרת
!קניון הפרוספיריטי
-?למה בקניון
-.קירות בטון, דלתות מפלדה
?ראית את הדבר הזה
!קדימה
נשאר לי עוד ארבעה תשלומים
!לשלם על החרא הזה
-!קדימה!מהר
-!זה מגיע מהכיוון הזה
!קדימה!קדימה
!קדימה
-?את יכולה למלא לי מחדש
-.תסתדר בעצמך, מותק
-.זה בורגר מעולה
-.ובכן, תודה
?דיי איטי היום, אהה
.תמיד איטי פה, וייד
אין סיכוי שאתה אומר לי
.שהיצור הזה שם הוא מכדור הארץ
בסדר!אלה עכבישים ממאדים
?אתה מרוצה
.לא
!זאת הפלישה
.אני אומר לך שזאת הפלישה
!אמרתי לך
כולם, תגיעו לקניון
!כמה שיותר מהר
תגיעו לקניון הפרוספיריטי
.במהירות המירבית
.קרב עכבישים
.אם אתה בנית את זה, הם יבואו
תכניס את כולם פנימה
.וסגור את השער
.ילדים, לכו איתו
.האקדח של אוזוולד
.זהו היום המוזר בחיי
?מה קורה
!תסתכל מאחוריך
-?איך אתה מנמיך את השער
-.מפתח
-?יש לך אותו
-.כן
-!מהר
-.בסדר
-!זה השער האחורי.השרותים
-!קדימה
-!אתה מלחיץ אותי
-!אני מלחיץ אותך.תן לי את זה
-?יכול להיות שזה השער הקדמי
-.כן, השער הקדמי
-!קדימה
!קדימה
!כנס פנימה, מהר
!אמא, מהרי
!אמא, מהרי, מהרי
!אמא, קדימה, מהרי
?אמא, את בסדר
?מה זה בדיוק
.עכביש, בנאדם
?איך הנעילה מחזיקה מעמד
.זאת מסתדרת דיי טוב
זה מחזיק אבל
.אין לנו הרבה זמן
בסדר, כל הדלתות נעולות
.ומאובטחות
אים פירצה בחזית. לא שמעתי
.רעש. אני חושב שהדלתות יחזיקו מעמד
-...מישהו חייב ללכת לשם
-.לך
יש לנו אתץ הזכות
!לדעת מה קורה
.הדברים האלו הרגו את לירוי
בוב מילר, הלקוח הכי טוב שלי
.נתלה מהתקרה שלי
?מה אני עושה ברדיו
אני מספר לך על
.על הפלישה כבר חודשים
?אני מדבר לעצמי
.אני כאן בשבילך
-?אתה אומר שהדברים האלה חייזרים
-...אתה לא מקשיב
.אמא, הם חייבים להיות בשקט
!אלה היו עכבישים עם תחת גדול
!ממש גדולים
!שתוק
.בוא נקשיב לילד.פעם אחת
.קדימה, מייק
קודם כל, העכבישים נמשכים
:לרטט.זה כולל
.רעשים חזקים, תנודות, ודיבורים
אז כולם צריכים להשאר כמה
.שיותר שקטים ורגועים
-?למה לא טילפנת לצבא
-?איפה היית, וייד
-.הטלפונים מנותקים
-?למישהו יש פלאפון
תשתמש בשלי.אתה חייב לטפס על הר
.בשביל שתהיה קליטה
.השתמש באנטנה שעל הקניון
.ככה אני שידרתי את ההודעה שלי
-.שמישהו יטפס לקבל קליטה
-.זה רעיון נהדר
.תהיה גיבור
.אני אעשה זאת
.לא, סאם, תן לי
.אני מחפה עליך
-.שיגעון
-.נלחמתי בחייזרים בכל חיי
.הגיע הזמן שאתפוס כמה מהם
.פנים מול פנים
!אלה לא חייזרים, אלה עכבישים
,אלה מכם שלא חמושים
...חמשו את עצמכם
.עם כל מה שתמצאו
.ואז נפגש פה
?נורמן
-.הראה לי את הדרך לגג
-?איפה
-!הגג, נורמן
-!הגג, הגג
-?איך זה נראה
-.הגג נקי
.תיזהר, כריס
.תודה, סאם
אני ניסית להגיד לך משהו
.אז אני פשוט אגיד את זה
-.בסדר, קח את זה, תזדקק לזה
-?בושם
העכבישים פיתחו חוש
.ריח, הבושם יבלבל אותם
-.נהדר נמות כשאנו מריחים טוב
-?אף אחד לא ימות, בסדר
זה האחד שמחץ את
!המשאית שלי
.אני מתערב איתך שהוא המנהיג שלהם
.קדימה
-?הטלפון אצלך
-.ככה חשבתי
.אמרת שיש לך אותו
.כן, היה לי, אני מצטער
.התבלבלתי
.לעזאזל
-!יש לי קליטה
-?מצוין, מה דעתך על חיוג
.911 מקרה חירום
.אני מתקשר מפרוספיריטי, אריזונה
.שמי כריס מקורמק
.אני יודע איך זה נשמע, אבל תאמיני לי
.זאת האמת
העיירה שלנו מותקפת על ידי עכבישים
.ענקיים.אנחנו צריכים התערבות צבאית
-.לכאן לא מצלצלים לספר בדיחות
-.זאת לא בדיחה
-.אני מנתקת אותך
-!אל תנתקי, בבקשה
!זאת פלישה
!הם כאן!הם כאן
!זה מה שניסית להגיד לך
.אני לא יודע אם השערים האלו יחזיקו מעמד
.אני חייב למצוא את וייד
?מישהו ראה את וייד
.הוא נכנס לדלת שם
בין מרכז התפירה
?לסינמהפלקס
הוא הולך לתוך המכרות
.דרך המחסן
קח את כל הפצועים והילדים
.למחסן הזה
.נורמן, הראה להם
!עכשיו, לך
!הנה אנחנו מתחילים
.התכוננו
-!התכוננו
-!או, כן
!תפסתי אחד
!כולם היכנסו למרתף, עכשיו
!מהרו
!פט, קדימה
!קדימה, סאם.רד למטה
!אני אמצא דרך אחרת
!בחורים, לכו
!קדימה
-!זה נעול
-?מה
.הוא בטח נעל את זה
.אנחנו לכודים
!תתרחק! חתיכת מופרע בעל שמונה רגליים
-!אלוהים! הם כל כך הרבה
-!הרלן, עלה לפה
.יש לי פחד גבהים
?!גבהים?אתה פוחד מעכבישים
-!קדימה, הרלן
-.אני אנסה להעסיק אותם
?אתה מה
.אגן על הגזע האנושי
?מה אתה, מטורף
אתה אף פעם לא תעשה את הבדיקה האנאלית
!הזאת לידי
!הרלן, לא
?אתה יודע מה
.בוא פשוט נחזור פנימה
.נעול
? 'תכנית ב
.אני אגיד לך מה
.אנחנו פשוט נתחיל לברוח
?כן
.בסדר
?ברט
?וייד
-?מה אתה עושה פה
-.אני לא יכול למצוא את הדרך החוצה
אתה לא תאמין לי, אבל
.נרדפתי על ידי עכבישים ענקיים
?פה
,לפני שניה הם היו מאחורי
.אבל אני חושב שאיבדתי אותם
.לא, אתה לא
!רוץ, רוץ, רוץ
!סאם
-?כריס, איפה אתה
-!סאם, אני פה למעלה
?מה לעזאזל אתה עושה שם למעלה
-!רק נרגע, תוציא אותי מפה
-.חפה עלי
.חכה, אתה תמשוך ואני אדחוף
?אשלי
?אמא
.וייד נעל את הדלת
-!הם מסביבנו
-!התחבאו, תפסו מחסה
?ברט
!מאחוריך
-?ברט
-.אשלי
-!עדיף שנמהר
-!כולם להתחיל לזוז, קדימה
!למכרות, מהרו
.חייבים להיות פנסים או משהו
.תפוס אחד מאלה
.מגניב, קסדה של כורה
.תמיד רציתי לחבוש אחת
-?אתה יכול להוביל את האנשים האלה החוצה
-.בטח.קדימה.כולם להתחיל ללכת
.זה צריך לעכב אותו
.אני מקווה
?איך יוצאים
אנחנו עוקבים אחרי החוטים שמובילים
.לגנרטור.הם תמיד מובילים ליציאה
-!קדימה, לא בדרך הזאת, מהר
-.מכאן
!עקוב אחרי הילד
!מהר
?חזרת בשביל זה
!עזוב את זה, זה יעכב אותנו
!זה הציל את חיי כל כך הרבה פעמים היום
?מה הריח הזה
.זה לא אני
.גז מתאן, הרבה
!הקשב
הניצוץ הכי קטן
.יכול לפוצץ אותנו
.אז תיזהר, בוא נלך
.הכבלים מובילים לגנרטור
.עקוב אחר הגנרטור
.כבלים
.דרך לגנרטור
!אתם הבחורים
!זאת הדרך
.עקוב אחרי הכבלים
.הכבלים מובילים לגנרטור
.עקוב אחר הכבלים
!נורמן, מישהו שמר אותו
!בלי אקדח!בלי אקדח
!זה ידליק את הגז
!תפוס
!קדימה, מהר
.למנהרה, עקוב אחר הכבלים
!בוא נלך
!אנשים, עיצרו
?מה זה לעזאזל
-?מה קורה
-.אני לא יודע
העכביש שם,
?היה הנקבה
.לא.זה היה עוד זכר
.הנקבה גדולה פי שלוש
זה אומר שהיא עדיין קרובה
?נכון
.כן, הייתי אומר
.חזור עם אחותך
!חזור עם אחותך
-?למה אתה כאן
-.אמא שלחה אותי
-?למה
-.אתה לא רוצה לדעת
.אנחנו חייבים לעשות זאת
.זאת הדרך היחידה
.או, אלוהים
?מה לעזאזל
?מה זה
.אני חושב שזה חי
.אל תיגע בזה
...אל
.זה וייד
.ברט פשוט לך
.בוא נוריד אותו למטה
.וייד
-.אני לא מרגיש כל כך חום
-.חכה שניה
!הסתכל על הגודל של זה
?מה לעזאזל המקום הזה
-.זה נראה כמו מנהרה של קורים
-.תוציא אותנו מכאן
-.אני לא יכול
-?למה לא
יש סיכוי שגלדיס עדיין
?חיה
-.יכול להיות
-?אתה משוגע
.את חייבת לצאת בלעדי
.עקבו אחר החוטים
יש בחוץ בקתה
.עם גנרטור
-.תפעילו את זה מהר
-?מה אתה מתכנן
.יש לי רעיון
.הבנתי, כולם, בואו הנה
.עקבו אחר הכבלים.מכאן, קדימה
-.ברט, אני צריך את האופנוע שלך
-?האופנוע שלי
-.פשוט תעשה את זה
-.בסדר, ילדים, קדימה
תשאיר את זה שם.אני מנסה לומר את זה
.כבר הרבה זמן
-?עכשיו
-.כן, אולי לא אקבל הזדמנות אחרת
-.הייתי צריך להגיד את זה מזמן
-.אני יודעת
את הרבצת לאקס שלי כי גילית
.שהוא בגד בי
לא יכולת לספר לי
.כי לא רצית להפריד את משפחתי
.ואתה תמיד אהבת אותי
ואם היית אומר משהו
.חיינו אולי היו שונים
.בדיוק
.אביך סיפר לי
?אבי סיפר לך
עכשיו, תתחיל לזוז שתוכל
.לפצות אותי אחר כך
.תמשיך
.זה היה קל
.גלדיס
.מכאן, עקבו אחרי, קדימה
.תנשום
.אתה חי
.אתה נראה כמו מלאך
.זה הכל זהב
?זהב
.ישר מאחוריך
.עורק מרבצי המתכת
.הוא מצא את זה
.אנו צריכים למצוא את הגנרטור
מארק, תרחיק את כולם
.מהמכרה
.מהר, צא מהמכרות
.צא משם
?אמא, מה לגבי האחד הזה
.קדימה
.ידעתי שהוא לא היה משוגע
?מה אתה עושה
.לא, לא, אל תעשן
.אנחנו חייבים לצאת מפה
.זוז אחורה
!תירה בזה! תירה בזה
!אני אדליק את הגז.איני יכול
.זוז
.מייק, הצלת אותנו
.אני צריך את זה יותר ממך
-?לעזאזל, למה זה לא פועל
-.זה צריך דלק
-?רואה
-.בסדר, תמצא מיכליות גז
.כל מה שתוכל למצוא
.אנחנו צריכים בנזין
!מהר!מהר
-?מה אתה עושה
-.זה ידליק את הגז
!מהר
-.כל מכליות הגז ריקות
-.אנחנו רק צריכים עליית מתח
.כולם תמשיכו לחפש
!אל תוותרו
?הנה, זה יעבוד
.אשלי, את גאון
.להחליף. לשים את זה
!אמא, זה עובד
.שלום, קונסוול
!אש
?דודה גליידיס, את בסדר
.לא הקניון שלי. לא הקניון שלי
לא הקניון, בבקשה רק לא הקניון
?אני מקווה שהביטוח משלם על זה
!קדימה! קדימה
חשבתי שאמרת ש-911
.לא האמין לך
.הם לא
.הם הקשיבו לשדר שלי
.אנחנו לעולם לא נפספס הופעה
.אנחנו הגענו מטוסון
.זה נשמע כאילו שהייתם צריכים עזרה
?איפה החייזרים
?כמה פעמים אני צריך להגיד לך
?הם לא חייזרים, בסדר
הם עכבישים שגדלו
.בגלל שאכלו פסולת רעילה
.זה הסבר יותר אמין
הייתי צריך לגרור את החבית הזאת מתוך המים
.זה הגן עלי
-?והנקודה שלך
-?הנקודה
רואה את זה?חדש לגמרי, הכל חדש לגמרי
.תסתכלו, חדש לגמרי
?אתה בסדר
-?אתה מעשן
-.לא
.בסדר
תחביב מסוכן.מגעיל.גורם להתפוצצויות
.וחבל שבכלל התחלתי איתו
-?יש עוד אנשים במכרות האלו
-.הדודה שלי היחידה שנשארה חיה
בדקתי את הגלמים האחרים,
.אבל אף אחד לא עשה את זה
יש לנו גלמים! אמרתי לך
!שזה יהיה שווה את הנסיעה
?שמח שחזרת הביתה
.כן, אני כן
.גם אני
זהו סיפור על איך שהחייזרים
.תקפו את עירנו השקטה
כיום, אנשים מסרבים להאמין
.למה שקרה כאן
הם יובילו אותך להאמין
.שאני אגרום לסיפור הזה להיראות יפה
.אבל אנו יודעים את האמת
.יש שני דברים ששכחתי לספר לכם
אחד: הם אף פעם לא עשו את הבדיקה הזאת
.לידי
ושניים: שכריס פתח את
...מכרות הזהב
...ושם את כולם חזרה בעבודה...
...ובכן, זה, חברי